Subtitrari de explosiveskull
Deci, ai luat o decizie
inca?
Da, ma duc.
Asta e draga,
merita o pauza.
Doar asigurati-va ca sunteti acasa
la timp
pentru a ajuta cu tata diseara,
bine?
Da.
Daca este cineva
asta iti poate aduce tatal
sa mananci aceste lucruri, esti tu.
Iubesc, trebuie sa pleci.
Distreaza-te, adio.
Am plecat pentru toata ziua, Maimuta.
Doar asigurati-va ca tata
ia acestea pe ora.
Numarul doctorului Singh
prin telefon.
si doar ia-l pe tata afara si
fa-l sa obtina un aer curat ...
Da, nu va faceti griji, am inteles.
O sa fii bine?
Mm-hm.
- Sigur?
- Da.
Mi-a luat mult timp
a venit timpul
cu cancerul tatalui meu.
Dar de cand este al tatalui meu
diagnostic, totul,
toata lumea, pare atat de indepartata.
Cu greu nu mai scriu.
Lucrurile pe care le adunasem candva
pentru vanitate
au pierdut rapid apelul,
si acum, singurele lucruri
care mai au valoare
sunt cei care ma fac
simte-te in siguranta.
Cel putin eu am asta.
Unii oameni nu au nimic deloc.
Topul noutatilor.
Politia indeamna cetatenii
a fi vigilent
pe masura ce criminalitatea continua
a fi de mormant ...
Nu ai ...
Ai facut
cererile de colegiu inca?
Nu pot pleca,
deci ce rost are?
Hm.
As putea sa fac o scoala
candidati pentru o bursa,
dar este foarte greu
a intra.
Da.
si ce sunt acestea?
Sunt organice.
Din afara.
Hm.
Ei bine, tu esti fiica mea,
deci orice este posibil.
Da.
O sa lucrezi
pe camion azi?
O sa faci
aplicatiile in seara asta?
Poate fi bine pentru tine
a iesi afara.
stii, primeste un aer curat.
Joanna!
Ce faci?
Hai sa mergem, femeie!
Buna, Beth.
Buna, domnule Soloman.
Ce mai faci?
Sunt bine.
- Mm-hm?
- Sunt bine.
Da,
asa ca o sa astept afara.
Grabiti-va.
Dreapta.
Ne vedem mai tarziu.
Fii bun.
- Da, si tu.
- Pa.
Pa.
Deci am fata mea
pentru intreg weekendul?
Nu pot.
Nu poti? De ce?
Uite, incerc.
Trebuie sa fiu acasa diseara.
in regula.
Cartea ta.
Cata scriere
crezi ca esti de fapt
o sa termin
in acest weekend, nu?
Merge!
Bine, hai,
te asteptam pe tine.
De fapt este
o melodie draguta totusi.
Multumesc!
De ce trebuie sa ascultam
la muzica acestui club?
Mergem pe plaja.
Nici macar nu te chinui
la timp!
Iesi afara, iesi afara.
- Joanna e aici.
- In cele din urma.
Bine sa te vedem, frate!
Luat pentru totdeauna, mighta
adu-ti toata familia venind.
O zi buna.
Da domnule?
V-am spus totul,
domn nu este pentru tine.
Rahat.
Lucrezi toata ziua?
Da eu sunt.
As putea sa vorbesc cu dumneavoastra
sefu pentru da, stii.
Este in regula,
nu trebuie sa faci asta.
Este bine.
E in regula, doar ia.
Yuh munceste maine?
Da.
Yuh stiu cat timp
Te caut?
Unde banii sefului?
Doar, spune-i lui Prowler
ii voi primi banii lui.
Yuh ascunzator.
Yuh se ascunde mereu, dar
nu te poti ascunde de noi!
Nu ma ascund, jur.
Jur.
Am un mesaj pentru tine.
seful spune ca da
pana la sfarsitul lunii
sa-i iau banii lui sau
altfel se duce cu tine.
Bine bine.
Sunt mereu ocupat.
Sunt mereu ocupat pentru ca ...
Acesta este Luke pana la baza de domiciliu.
Venim fierbinte,
curatati pista.
- Goliti pista!
- Hei!
- Stop!
Nu este amuzant.
Este un pic amuzant.
in regula bine
bine, pierdem timpul.
Trebuie sa mergem pe drum.
O distractie pretuita.
O pauza de a te simti singur.
Poate ca trebuie sa ma prind?
Poate ca ar trebui sa ma las sa plec.
Un memento revigorant
despre cine controleaza.
Vointa noastra nu este decat o sugestie.
Suntem neputinciosi
spre reflu si curgere.
Nu Nu NU NU!
- Vrei o bautura?
- Pune-ma jos!
Asa de?
Vrei o bautura?
Nu, hai, hai.
Poate intr-un pic.
O sa stau, cu tei
baietii si sa bea.
Nu vei vrea
du-te la surf mai tarziu, stii.
Voi intra un pic.
O sa raman, ajungem acum.
Intreg ocean pentru tine.
in regula.
Pa!
A se distra.
Luke.
Care-i treaba frate?
Nu stiu
ce bea allyuh,
Eu beau tare de unul singur?
Oh, baiatul meu.
Nici nu poti
bea o bere cum trebuie.
Asta e
ar trebui sa bea acolo.
Da?
Da.
Un astfel de alcoolic.
Nu simti ca tine
a scapa.
Nu m-am speriat!
Nu am nimic de „fraid,
Nu am nimic de demonstrat.
Whoo!
Lewwe face asta.
Nu esti usor.
Bine, vino nah, omule.
Joaca nah, omule.
Joaca trump nah, omule.
Ei bine, da-i unul
si fa unul!
- Da-i una.
- Bine, omule, da-i una.
Asta te ajuta sa stii,
ia da una.
Ceva de genul.
Vrei si tu jack dey?
Eh, uita-te!
Uita-te la dey.
Eh, trump pe dem.
Ah!
Tu sa te ocupi.
Banii tai nu sunt buni aici.
Esti cur sau ce?
Du-te aici cu dat.
Gimme un rom,
dai destui bani dey.
Pleaca de aici
cu toate dat, nah.
Esti criminal criminal, batran hot.
Nu primesti nimic aici.
Ce bani mici
tu ai in buzunarul tau?
Yuh nu functioneaza nicaieri
sau ce?
Baiat iese de aici,
nah boy!
Un curent de rupere
este un canal de apa
asta te trage rapid
spre exterior de pe tarm.
Nu exista nicio sansa de lupta
este prea puternic.
Desi este contraincurent,
daca te vei gasi vreodata
intr-una, pur si simplu sa va predati.
inotati de-a lungul tarmului pana
ai scapat de apucarea ei.
Odata liber,
puteti inota in siguranta pentru a ateriza.
In cele din urma!
Am crezut ca esti
o sa creasca solzi!
Ai fost acolo atat de mult timp!
Da, nu am navigat
in vesnicie.
Da, stiu.
Dar este atat de bine
sa te vad insa.
Nu mai ajungem niciodata la var.
stii, cu tata.
Da.
Ei bine, e bine ca esti
obtineti o pauza, stiti?
Chiar daca este doar pentru o zi.
Da.
Uite cine este.
Mai bine inchideti-va omul.
Uita-te la ea, indreptata
drept pentru semeni.
Daca simti ca o parasesc
singur cu Mark, da minciuna.
Vino, du-te!
Hei.
Vrei o bere?
Da, te rog.
Cum e apa?
- Este bine.
- Da?
E bine sa fii inapoi.
Deci banuiesc ca ne vedem
din nou peste cateva saptamani?
Pleci acum, nu?
De ce nu
veniti si vizitati?
Tata a intrebat despre tine.
stiu, doar ...
Nu-l pot vedea asa.
stiu ca asta este ...
Imi pare rau.
Asta e ok.
Doar o sa ...
Exista undeva un deschizator?
Ty, trebuie sa arati
eu cum ai facut asta.
Cum, deschide sticla?
Da.
Este usor.
Vrei doar sa ajungi
sub capac, asa,
si pur si simplu apare.
Bine, pot incerca?
- Sigur.
- Bine, misto.
Poate o poti deschide pentru mine.
Hei.
Ultima plimbare in oras,
vii sau ce?
Cap asa, si tu doar ...
Nah, cred ca voi ramane.
Bine, misto.
Mancarea ta pentru iepuri
in frigider.
Uita-te pe raftul de sus.
Multumesc.
Mm-hmm.
Mai are beri?
Da, undeva acolo.
Uita-te tare.
Sincer, Jo,
nici macar nu o lua.
Este clar beat.
Sau doar prost.
Salut?
Tata, hei, sunt in ...
Salut? Miere?
- Salut?
Ea este pe drum?
Receptia a fost destul de proasta,
deci ghicesc
era inca in tufis.
Hmm.
Ei bine, este cu Tyler,
deci ar trebui sa fie bine.
Are un motiv pentru care
politistii folosesc arme
si nu tacamuri.
Ai vazut vreodata un om luand
toaca dintr-un tacam, pardon?
Ai vazut vreodata ca un om trage?
Un fel de antrenament,
precizie, respiratie ...
Vedeti lama asta, padna?
Vedeti lama asta?
Cand lovesti un barbat asa, wap!
si il scoti asa, verifica.
- Wah!
- Ce faci, baiete?
Combaterea fantomei.
E un ghinion; doar
pune-mi lama, te rog.
Noroc pentru tine!
Dar da, omule.
inca gasesc tacamuri
este cel mai bun lucru ...
Ce faci cu totii?
Spunand povesti de fantome.
Da, cum ar fi videoclipul, nu?
Omul este un fost marin
sau ceva de genul asta.
Asa ca ia arma si
el iti arata cum sa faci ...
Esti bine?
Pe mine? Da.
De ce?
Esti beat.
Mm-hmm.
si evitandu-ma.
Jo, ma distrez.
Nu de aceea am venit aici
acest week-end?
Relaxeaza-te.
Ca Kelly?
Ca si Kelly.
Deci este vina mea acum, nu?
Ca a venit si m-a asezat pe poala mea?
Doar imi pierd timpul.
Jo, imi pare rau.
OK, nu ar fi trebuit sa spun asta.
Vreau sa spun...
imi pare rau, bine?
O.K? A fost o prostie.
Uita-te la mine, Jo.
Esti fata mea, OK?
Tu esti fata mea.
O.K?
Nu ai nimic si
nimeni de care sa va faceti griji.
in regula?
De ce trebuie sa fii
o asemenea prostie?
Cina!
Hei!
Mm-mm.
Manca toata mancarea, auzi?
Voi alerga repede la etaj.
Vad ca-ti faci omul!
Multumesc mult.
Oh, arata atat de bine.
Ai facut asta singur?
La naiba da.
Hai sa facem camera,
hai sa facem camera.
incearca abilitatile mele de coacere.
- Nu inca.
- Salut.
Ai luat pentru totdeauna.
Taci!
Toata lumea.
Pe podea. Acum!
Whoa whoa whoa, Bredda ...
Am spus pe podea.
Bine bine.
Uşor.
Nu ma face
spune asta de doua ori.
Nimeni nu joaca fundul cu mine.
Recomandari si demisuri,
Deci, daca cineva ah allyuh fellas
decide sa incerci orice ...
Scoala-te.
Du-te la etaj, aduce bani inapoi,
bijuterii, portofele, ceasuri.
Miscare.
Whoa-ah-uh!
Vino.
si incercati sa nu chemati pe nimeni
da, draga.
Hm?
Acum amintiti-va,
fa cum spuneam si
toata lumea va fi bine.
Grabeste-te, femeie!
sapte portofele.
Cineva lipseste!
Nu joc!
Auzi ce spun?
Yuh auzindu-ma?
Voi trage un ah dem,
tu stii.
Acesta este ultimul avertisment.
Cobori acum!
Vin, vin,
Cobor.
Vin; te rog te rog,
Sunt aproape acolo, vin.
Nu ai facut nimic prost?
Nu, domnule.
Nu am facut nimic, serios.
Unde te duci?
Iesi!
Da-te jos.
Acum, daca cineva incearca
ceva din nou,
este tunet, intelegi?
Yuh intelegeti?
Doar, trebuie doar sa urmati instructiunile,
si totul va fi in regula!
Da-i drumul!
Da.
Ce este asta?
Scoala-te.
Yo, crescatori.
Tu deja
au lucruri tuturor.
Ce mai vrei?
Da-te jos.
in regula.
Bine bine.
Scoala-te.
Intra in toate buzunarele dem si
scoate telefoanele mobile.
Tu, ce faci?
Treci peste asa.
De unde esti?
Glencoe.
Care parte?
De zona magazinului ...
Vorbeste cineva cu tine?
Al cui camion este afara?
Camionul meu.
Unde cheile?
Vai, amice!
Uau.
Tu, stai jos.
Gimme dat.
Du-te si pune telefoane dem
in chiuveta.
Aici.
Completeaza asta.
Du-te si porneste teava da.
Nimeni nu se misca!
Allyuh auzind mih?
Da.
Eh?
Da!
A plecat?
Asa cred.
Toata lumea bine?
- Da.
Telefonul meu!
Jo? Jo?
Joanna?
Vino aici?
Joanna!
Doar tu ...
Shh!
Stai linistit si te voi lasa sa pleci.
Joanna!
Shh! Asculta.
Pastrati linistea.
Joanna?
Yuh inteligent.
- Hai, muta-te.
- Ce?
Miscare!
Miscare.
Ar trebui sa va odihniti.
Nu pot.
Nu pot merge pe aceste pietre.
Nu ai avut pantofi? Hm?
Te-ai putea odihni aici.
Nu voi spune nimanui.
Jur.
iti faci griji.
Vei vedea
o multime de mine acum.
Unde mergem?
Ai spus ca ma vei lasa sa plec.
Nu am spus asta.
Am spus daca da tii gura
inchide, nu l-as omori.
Hoo!
Mai esti la scoala?
Nu.
Colegiu?
Intr-o zi.
Ah.
Yuh trebuia sa fie bogat
a merge la facultate.
Multi bani, ent?
Nu avem foarte multi bani.
De ce stii
nu ai bani?
stii cum este
cand chiar va permiteti
o carte de scoala?
Domnule, nu suntem bogati.
Doh ma suna domnule.
Chiar stiti
cum este
sa manance paine si condensat
lapte pentru micul dejun,
pranz, cina, zilnic?
Hm?
Sunt sigur ca chiar stii
cum este
a trai fara electricitate.
Yuh va sti acum.
Miscare!
Un om controleaza viata.
Un barbat este mereu sub control
din viata lui.
Controlul vietii sale.
Desigur.
Sarut-ma-ma-nfricosator.
Te urmaresc, stii.
Ah!
Imagineaza-ti singur, baiete.
Stupe-cur Georgie.
Dar da-l, stii.
Ma duc si fac ...
Rahat!
Shh.
Scoala-te.
Jake, ia-l usor
pe el, te rog.
Cum ai putea sti acum
o luau?
Jake, tipul
inchide intrerupatoarele.
Esti un barbat cu fundul crescut.
Tyler, cred
ar trebui sa pleci.
Nu, vreau sa raman.
O sa raman.
Orice stire?
Nu, ma tem ca nu.
Ei bine, atunci nu ar trebui sa fii
acolo in cautarea ei?
Ei bine, mergem
toate in puterea noastra.
Adica, in timp ce vorbim, un elicopter
verifica zona,
Am 50 de barbati pe pamant,
si daca intr-adevar este in Toco,
o vom gasi.
Da.
Vrei sa fii de folos?
Ajuta-ma sa bag camionul.
- O.K.
- Ce?
Miere!
Nu ai nicio forma sa mergi.
Acesta este
absolut inutil.
Va pot asigura ca
politia este destul de echipata
sa se ocupe de situatie.
Oh, deci tu
ma pot asigura si
a unui alt caz nesolutionat?
Hei, hei, asculta, asculta.
Nu am purtat intotdeauna un ecuson,
tu stii.
Cunosc acesti oameni,
stiu cum gandesc ei.
Aceasta situatie este prea periculoasa.
- Domnule.
- Salut.
A fost o alunecare de teren.
Nu avem acces in iesirea noastra.
Doar ma vei scuza,
toata lumea ramane doar pusa.
Tyler, ambalaj.
O alunecare de teren?
Doh misca-te.
Revin acum.
Ei bine, aici este vecinatatea
il credem sa fie,
si aici este zona
ca am acoperit deja.
Drumul principal
nu mai este accesibil.
Nu.
Trebuie sa ne luam oamenii aici.
Da.
Pot?
Te rog, da.
Am facut drumetii
zona inainte sa ma imbolnavesc.
Ne ocupam jumatate din timp
daca folosim traseul de alergare
care taie prin acest deal.
Daca putem sa va luam
barbati pe acest platou,
ai putea vedea
tot Toco;
are cel mai bun punct de vedere
si nu este greu
sa cobor de la.
Am o alta harta
Pot sa iti arat.
O sa-ti intorc fiica.
Unul dintre noi o va face.
Vino aici
si apoi este aici,
si apoi jos, aici si
atunci aceasta este poteca.
Da.
Exista o poteca dreapta
aici ca putem merge mai departe.
O.K.
Ai inteles, domnule.
Tot ce ai nevoie
este aici.
Va rugam sa fiti atent.
Suna-mi celula
daca auzi ceva.
Bine, te-ai putea odihni aici.
Deci, care era omul tau?
Cel care spune yuh
locuind langa magazin, ent?
Oh, simti ca stiu?
Cunosc oameni, fata.
Yuh stiu,
nu este un barbat adevarat, stii.
Un barbat adevarat ar face ceva.
Cum ai sti?
Ce se intampla, tu
n-ai nicio broughtupsie?
Multumiri.
Allyuh se lupta?
Eu dau vina pe da.
Am o femeie, stii.
Ea lucreaza in sat.
Dulce prea rau!
Fara griji, fata.
Unde mergem,
are haine uscate,
si yuh se putea odihni.
in regula.
Plimbare si mancare.
Iata-ma, mile si
mile adanc in dealuri,
si ma gasesc umbland
tot mai aproape de acest om.
Ajunge.
El este singura speranta pe care o am
pentru ca mi-am gasit iesirea.
La inceput, am sperat ca o vom face
intalneste pe cineva, pe oricine.
Dar acum nu sunt atat de sigur.
Oricine am intrat pana aici
nu este aici dintr-un motiv bun.
Scoate hainele dem.
Cale.
Cum ingheti asa?
De ce faci
scoate hainele dem?
Te vei imbolnavi.
Nu vreau.
A avut asta o singura data
M-am dus la rau
o sa-mi spuna mih brodda si el prieten.
Ma urmaresc, ma imping in jos.
Era doar,
doar au fost rai, stiti.
si rad, stiti.
Mereu obisnuiau sa rada.
Deci Georgie spune-mi,
spune-i Ma,
sau ma duce sa ma bata.
Asa ca am plecat acasa, iar Ma spune:
„Scoate hainele dem
sau te vei imbolnavi ".
si zic:„vreau”.
Dar ea ma face sa o fac oricum,
iar ea o vede.
Ei bine, baiat, a batut-o pe Georgie,
si apoi m-a batut
pentru ca mergem in rau.
Ma, da.
si cum crezi ca s-a intamplat
ziua urmatoare?
Hm?
Este mai mult licks
Primesc de la Georgie.
Nu uit niciodata asta.
Dar nu m-am imbolnavit.
Ar trebui sa iei
hainele astea umede.
Nu pot.
Hm.
Pot sa ma culc?
Da, fa orice, omule.
Deci ce facem acum?
Le asteptam
pentru a face apelul.
Yuh gata sa vorbeasca?
Abordare.
Opt, Jonas Road, Glencoe.
Ah da, Glencoe.
Hollywood, casa mare pornita
dealul, piscina ...
Nu, nu avem
o multime de bani.
Wha de f, wha wu inseamna?
incerci sa-mi spui mama ta
iar tatal are bani?
Tata moare.
Ce?
El moare.
Asa de?
Cand ma lasi sa plec?
Du-te si dormi.
Dar unde crezi ca te duci?
A trebuit sa fac pipi.
Nimeni nu a spus niciodata
da este ghinion?
Avea nevoie,
in caz ca trebuia sa tai ...
Yuh doh interfereaza
cu un barbat taiat.
imi pare rau, m-am trezit,
si nu ai fost acolo,
asa am crezut...
Imi pare rau.
intreaba-ma data viitoare.
Eh?
Pot sa plec?
Femeie!
Vin.
Grabiti-va!
Putem doar sa-mi numim familia
si anunta-i ca sunt in viata?
De cand alergi
acest spectacol, nu?
Eh?
ii voi suna cand voi fi gata.
Nimeni nu stie ce este
continua, iar tata este ...
Tatal meu.
Tatal tau acasa moare si
tu pe plaja liming, nu?
Huh.
Ah, te simti vinovat?
Stiu de ce.
stiu, stiu.
Nu-i asa?
Ce?
Simti vinovat?
Pentru ce?
Orice?
Tot?
Hm.
Conversatia lenta din
greseala la dreptate
este un proces personal
unul trece
cand mintea proceseaza
lucruri din trecut,
care ne-au facut
oameni care suntem astazi.
Dreptate pentru sine.
Rahat.
Hei.
Urmareste-ti tonul.
Bine bine.
Va las sa le vorbiti.
Cand?
Cand sunt gata.
Dar trebuie sa iesim acolo.
Pe partea stanga,
e un drum.
Mergem sa luam acel drum
si urcati la baraj.
Nu este prea departe din nou.
Cat este ceasul?
De aproximativ 10 minute de atunci
ultima data cand intrebi.
Timp bun, timp bun.
O.K. Sa mergem.
Ce?
Aici.
Pune-le pe acestea.
in regula.
Cand suna,
cere sa vorbesti cu yuh fadda.
Spune-i ca vrei
sa vin acasa acum.
Daca il intreaba pe unde se afla,
spune-i ca nu stii.
Spune-i, pentru tine sa vii acasa,
rapitorii vor 500.000 de dolari.
Ce?
Odata ajunsi acolo,
O sa formez si veti vorbi.
Vreau un milion.
Tocmai ai spus
ai vrut 500.000 ...
Wha, nu crezi ca
in valoare de un milion de dolari?
Nu, dar tu ...
Crezi ca familia ta
va plati asta pentru tine?
Nu avem
banii aia.
500.000 de dolari, fata.
Sa mergem.
Nu pot merge
in acesti pantofi mai.
Sunt prea grele.
Ei bine, oricum suntem aici.
in regula.
- stii ce sa faci.
- Da.
Continuati, raspundeti.
Salut?
Fuckin 'bucata ah rahat!
incearca din nou.
Raspunde.
Salut?
Joanna?
Fara politie,
esti doar tu si tata.
Tatal tau e acolo cautat
pentru tine, sunt doar eu aici.
Ce?
Cum, ce face
in tufis?
Este 500.000.
Vor dolari americani si TT.
Fara politie, doar tu si tati.
Mama, asculta, asculta.
Asteptati apelul,
sase p.m. ascutit maine.
si daca se intampla ceva
pentru mine in schimb,
rapitorii vor sti
si te vor ucide.
si nu lasa nimic
se intampla cu rapitorii
sau vor sti,
si ma vor omori.
Cand se intampla asta,
unde vei fi?
Unde te vom gasi?
Ia-ma acasa!
Fara jocuri, mama.
Persoana care colecteaza banii
nu va sti unde sunt.
si rapitorul,
va sti, si va,
ma vor ucide.
Joanna!
O fata inteligenta.
Nu avem asta
un fel de bani.
Nu va faceti griji
asta, vom primi numerar.
Nu.
Barbatii tai nu pot fi implicati.
Ce?
Doar ca nu putem lua aceasta sansa.
Nu vreau nimic
sa se intample cu ea.
Ai incredere in noi.
O.K?
Joanna!
Ajutor!
Opriti asta.
Joanna!
Urla din nou, nah.
tipa din nou!
Pastreaza-l.
Joanna!
Da.
tine-ti racoare, da.
Stai calm.
Jake.
Se face tarziu,
ar trebui sa incepem sa ne intoarcem.
Nu sunt gata inca.
Dar daca ne pierdem,
nu vom putea ...
Nu sunt gata inca!
Salut?
Ei au sunat.
Vor rascumparare.
E in siguranta?
Nu stiu.
Va rog sa veniti acasa, Jake.
Vino acasa, Jake!
"Rapitorul meu."
Crezi ca esti destept, nu?
Scuze am uitat.
Daca tragi ceva
ca din nou, femeie.
Ma numesc Joanna.
Ce?
Doar incercati-ma din nou.
stii, trebuie sa fie dragut.
Tatal tau este un om bun,
stii.
Murind si in tufis
te cauta.
Hm.
stii, nu am avut niciodata una.
Fratele meu
obisnuia sa ma invete lucruri.
Yuh ar putea spune
a fost ca mih fadda.
Fara griji, fata.
Cand dati afara de aici,
yuh ar putea scrie o carte
despre toata treaba asta.
si apoi amandoi ah
ar putea fi bogat.
Bogat?
Scriitorii scriu pentru ca ei
au ceva de spus.
Ei bine, vei avea
multe de spus acum.
Ceva grav gresit
cu tine.
Ma innebunesti
toata viata, familia mea ...
Nu dau naiba.
intr-adevar,
Chiar puteam sa-mi pese mai putin.
Un barbat trebuie sa aiba grija
el insusi, in primul rand.
Daca este un lucru
Georgie ma invata,
el are dreptate.
Un barbat este mereu sub control.
Dar femeile?
Femei?
Femeia nu ar trebui niciodata
fii in control.
Deci, cine vei impartasi
toti banii cu?
Mihself.
si fetita mea, daca da
la ce te iei.
Da, fata care tu
trateaza atat de bine, sunt sigur.
Shh.
Nu cred ca respecta
un barbat care degradeaza femeile,
probabil ca ii este frica de tine.
Nu este o relatie reala.
Ai avut vreodata
o relatie reala?
si cred ca iti pasa.
Da-i dracu!
Gura-te gura
sau o voi imbuiba pentru yuh!
A, a, a!
Uite cine este.
intoarce-te, baiete.
intoarce-te, baiete!
Ce acum, Prowler?
Dis al meu?
Am vazut-o pe toata fata asta
peste vesti de nenorocit.
Ai absolvit micul
hot la rapitor de mare timp!
Odata ce primesc rascumpararea,
Am impartit-o cu tine, 50-50.
Serios?
Wha 'bout daca o iau doar eu
chiar acum?
Uite, Prowler, dais ...
Lasa-ma sa ma descurc cu mizeria asta.
Lemme se ocupa cu asta.
Vreau sa spun...
O sa am banii tai
in doua zile.
Doua zile.
Jur.
Lil 'Albert, baiat.
Asta iti iese din liga, temut
Yuh du-te sfarsit moare.
Mort!
in momentul asta, deziderat de padure
cu uniforme nenorocite.
si dracului
cu afacerea mea, baiete!
Am marfa
la miscare nenorocita
si tu ce faci aici?
Ce dracu esti tu
aici facand?
- Yuh joaca mare?
- Nu...
Yuh joaca mare?
Nu, Prowl.
Yuh sentiment
ti fugi de rahat acum, nu?
Dai ce sentimente, da?
Doua zile, baiete.
Ma auzi?
Vreau banii mei.
Dulce prea rau.
Da, da, da, da.
La naiba se intampla, baiete?
Misto omule nah.
Ai noroc ca iti datorez,
stii.
Doua zile.
Vreau banii mei.
si uitati
cine conduce lucrurile nah.
Am plecat de aici inainte de mine
schimba-ma pe dracului de minte, nah.
Rahat.
De ce a spus ca va datoreaza?
il ajut odata.
Georgie il impinge in jos
in acelasi rau,
iar el aproape ca s-a inecat.
I-ai salvat viata.
Da, stii.
Tinctura mica.
Dar ma intorc Georgie, doh.
Yuh ma intreaba daca stiu
ce este o relatie reala.
Fata asta, Keke.
Baiete, doar obisnuiam
sunt ca ea.
Dar, bineinteles, stii,
Spune Georgie
el merge sa vorbeasca cu ea pentru mine.
Trec doua zile, apoi aud
este mai mult decat vorbeste.
Asa ca trec pe langa fereastra, sa vad.
El si Keke pe canapea, da.
Baiat.
Am atat de rau.
Gasesc disc cutie aici,
iar eu il toaca!
Doar asa.
Merita asta.
El a avut asta de ani de zile.
Nu, nu?
Ei bine, nu stia.
Wha, da, spune.
Eu il omor, dar ...
Dais ultima data
Vorbesc cu cineva.
A fost singur de atunci.
Daca nu, nu,
daca nu bei,
du-te de aici nah!
A plecat si a dormit
sau un fel de tenta.
Unde esti iubire?
Tyler, opreste masina.
intoarce-te.
Ar trebui sa te duci acasa.
Au luat contact, au permis
politia se descurca.
Baiete, nu
fa-ma sa ma repet.
intoarce-te!
Ce faci?
Al, nu, te rog.
Shh shh shh.
Nu, nu face asta,
te rog, nu!
Nu, te rog!
Nu!
Nu face asta! Nu!
Va rog!
Te rog, nu!
Taci! Taci!
Taci dracului!
Nu!
La dracu ', Georgie.
Un barbat este mereu sub control.
Aici.
Va place sa cititi?
Yuh du-te ca unul.
Cartea Da m-a invatat despre viata.
Nu te invata niciodata
despre respect.
Trebuia sa-ti dovedi singur
pentru a obtine respect.
Lumea este cum este lumea.
Alimente.
Al naibii de capcana, functioneaza.
Joanna!
Hei!
Am plecat?
Femeie!
Yuh cyah fuge de la mine, gyal.
Unde crezi ca pleci?
Eh?
ii voi da startul lui Yuh.
Este necesar acest lucru?
incredere?
increderea si dragostea este o iluzie.
Un mit.
Viata m-a invatat asta.
Singurul lucru real este puterea.
Nu poti doar sa iei puterea.
Eh-heh?
Cine spune asta, tu?
Cine nu are niciunul acum?
Ei sunt doar o gramada de lasi ah.
Au inteligentii
scapa-te de ceea ce fac.
Crezi ca este inteligent?
Amandoi am putea ajunge morti.
si chiar daca nu, ce e
vei face, alearga pentru totdeauna?
De la politie?
De la omul de langa rau?
De la Georgie?
Tu esti lasul.
Hm.
Cine este lasul acum, nu?
Asezati-va.
Ai dreptate.
Nu as putea supravietui niciodata
singur aici.
Dar tu poti.
Da, va faceti griji.
O sa am grija de tine.
Planul tau o sa functioneze.
Cand primiti banii,
poti incepe o viata noua.
Da.
Ai dat peste cap tuturor.
Doar o gramada de lasi ah.
Lasii.
Al.
Va rog.
Nu mai e prostie?
nu voi uita niciodata
ce goliciune aia
in ochii lui mi-a aratat.
Pentru el, speranta era o iluzie.
Nu pot planifica.
Dar pentru mine,
este tot ce am.
Uita sa-i spui dem
vino singur eh.
Cu un telefon mobil.
si nici politie.
Am practicat-o
de un milion de ori.
Un milion si unul este mai bun.
Conduceti catre Toco si opriti-va
statia telefonica.
Odata acolo,
apel pentru indicatii suplimentare.
Asigurati-va ca sunteti singur,
ferestrele sunt jos,
iar luminile sunt aprinse in interior.
Spuse rapitorul
daca exista vreun semn
de implicare a politiei, acordul
este oprit si ma vor omori.
Urmati instructiunile mele
eliberarea este garantata.
O.K?
Fara politie!
Salut?
Am primit apelul,
ne intalnim in sat.
Dar schimbul?
Nu stiu.
Trebuie sa asteptam
pentru instructiuni suplimentare.
Acum suntem pe drum
politia spune ca au un plan.
Bine.
Ce se intampla?
inca nu stiu.
Dem Police este incompetent,
stii.
stii cat timp dem
incercand sa ma prind?
Ai facut ceva
ca asta inainte?
Mult mai ah mai rau decat mine,
stii.
Corupt.
Ei minte.
Zambeste pe fata ta
si scuipa in spatele tau.
Cel putin eu sunt real.
Apel.
Nenorocitele mai bine nu
incercati orice, stiti.
Salut?
Da.
Parcati in drum de mijloc
si mergeti la un kilometru pana la poiana.
Wha'ever!
Doar fara politie!
Ghete.
Ce?
Ghete!
Am crezut ca imi spui
yuh fadder murind.
El este destul de bun
pentru a lua yuh mudda locul.
Doar stai aici.
De fapt,
Nu pot pleca doar asa,
draga.
Hoo!
Unde e Joanna?
Ea nu este aici,
dar este in siguranta.
ti-am dat totul
ca ai cerut,
acum unde e fiica mea?
Deschidel.
incet.
Nu.
Nu, nu obtii asta pana cand
imi dai fiica mea.
Am spus ca este in siguranta.
Ce ai facut?
Eu ...
Nu, ce ai facut?
Asculta.
Am respect pentru tine, omule.
Esti un tata bun,
dar da drumul!
Sa mergem!
Unde este fiica mea?
- Am spus ca este in siguranta.
- Nu Nu!
Unde este fiica mea?
Da-mi inapoi fiica mea!
Lasa...
Unde este Joanna?
Unde este ea?
Nu era cu el.
- Oh, Dumnezeule!
- Nu era cu el.
Miere!
Ce s-a intamplat?
Ce a fost asta?
Am luat banii.
Du-te acasa acum.
Am auzit o lovitura de arma.
Nu-i nimic.
Doar ca s-a stins.
Nimeni nu s-a accidentat.
Minti!
Ma omoara.
Nu pot sa cred
L-am lasat sa scape.
Oh Jake, nu este nimic
ai fi putut face.
Iubito, trebuie sa ai credinta.
O sa vina acasa.
Doamne, sper ca da.
Ajutor!
Va rog!
E in regula. E in regula.
Esti ranit.
Nu, nu-ti face griji pentru mine,
lasati-l sa plece.
Nu-ti face griji pentru mine.
Ma bucur ca esti in siguranta.
Te iubesc atat de mult.
Uite cine e aici.
Buna.
Promit ca nu l-am citit.
Arunca-ti arma.
Nu s-a terminat!
Sporul deznadejdii
se raspandeste adanc
in decaderea valorii de sine.
Acolo, sub baldachin
de cruzime,
unde lumina iubirii
iar increderea rareori straluceste.
Dar nu exista libertate pentru nimeni
care ascunde in secret durerea
si lasati-l sa fie pastratorul lor.
Nu mi-e teama ca nu.
Arunca arma.
Doboara-l!
Lasa dreptatea
fii adevaratul accident.
Tata, ai luptat o lupta curajoasa.
Acum, esti liber.
Nu am nevoie de iluzii de reprosare,
sau alte fictiuni emotionale,
caci am credinta mea in Dumnezeu,
si credinta mea in mine,
sa fie convingerea mea de durata.
Subtitrari de explosiveskull